[♪♪♪]
♪ Biz sevish uchun begona emasmiz ♪
♪ Siz qoidalarni bilasiz,
men ham ♪
♪
Men o‘ylayotgan narsam to‘liq majburiyatdir ♪
♪ Siz buni
boshqa hech bir yigitdan olmaysiz ♪ ♪ ♪
♪ Men sizga o‘zimni
qanday his qilayotganimni aytmoqchiman ♪
♪  ♪
♪ Sizdan hech qachon taslim bo'lmayman ♪
♪ Hech qachon sizni tushkunlikka tushirmayman ♪
♪ Hech qachon atrofga yugurib
sizni tashlab ketmayman ♪
♪ Hech qachon sizni yig'lamayman ♪
♪ Hech qachon xayrlashmaymiz ♪
♪ Biz sizga hech qachon aytmaymiz
♪
♪  bir-biringizni
shuncha vaqtdan beri bilasiz ♪
♪ Yuragingiz og'riyapti
lekin buni aytishga uyalasiz ♪
♪ Ichimizda
nima bo'layotganini ikkalamiz ham bilamiz ♪
♪ Biz o'yinni bilamiz
va o'ynaymiz ♪ ♪
Va agar mendan
his-tuyg'ularimni so'rasangiz ♪
♪ Menga
ko'rmang ♪
♪  Hech qachon sendan voz kechmayman ♪
♪ Hech qachon seni tushkunlikka tushirmayman ♪ ♪
♪ ♪ Hech qachon yugurib ketmayman
va seni tashlab ketmayman ♪
♪ Hech qachon seni yig‘lamayman ♪ ♪ Hech qachon
xayrlashmayman ♪
♪ Hech qachon yolg‘on gapirmayman
♪
♪ Hech qachon sendan voz kechmayman ♪  ♪
♪ Hech qachon sizni tushkunlikka tushirmayman ♪
♪ Hech qachon yugurib ketmayman
va sizni tashlab ketmayman ♪
♪ Hech qachon sizni yig'lamayman ♪
♪ Hech qachon xayrlashmayman ♪
♪ Hech qachon yolg'on gapirmayman
va sizni xafa qilmayman ♪
♪  (Oh, sendan voz kech) ♪
♪ Hech qachon taslim bo'lmayman,
hech qachon bermayman ♪
♪ (Sendan voz kechaman) ♪
♪ Hech qachon bermayman,
hech qachon bermayman ♪
♪ (Sendan voz kechaman) ♪
♪ Biz bir-birimizni
shunchalik uzoq vaqtdan beri bilamiz,
lekin siz juda uzoq vaqtdan beri ♪ ♪ deb aytasiz.  ♪
♪ Ichimizda
nima bo'layotganini ikkalamiz ham bilamiz ♪
♪ Biz o'yinni bilamiz
va biz uni o'ynaymiz ♪
♪ Men sizga o'zimni
qanday his qilayotganimni aytmoqchiman ♪
♪ Sizni tushunishim kerak ♪
♪ Hech qachon taslim bo'lmayman ♪
♪
Hech qachon qochmayman ♪ ♪
♪ Seni hech qachon yig'lamayman ♪
♪ Hech qachon xayrlashmayman ♪
♪ Hech qachon yolg'on gapirmayman
va seni ranjitmayman ♪
♪ Hech qachon sendan voz
kechmayman ♪ ♪
Hech qachon
seni tushkunlikka tushirmayman ♪ ♪
♪ Hech qachon sizni yig'lamayman ♪
♪ Hech qachon xayrlashmayman ♪
♪ Hech qachon yolg'on gapirmayman
va sizni xafa qilmayman ♪
♪ Hech qachon sizdan voz kechmayman ♪
♪ Hech qachon sizni tushkunlikka tushirmayman ♪
♪ Hech qachon sizni tashlamayman ♪
♪ Hech qachon sizni tashlamayman ♪  yig'la ♪
♪ Hech qachon xayrlashmayman ♪
♪ Hech qachon yolg'on gapirmayman
va seni xafa qilmayman ♪